嗨，大家好，我希望您今天过得不错，我刚刚得到了一些东西
磨坊里非常令人兴奋的是我的神器起义相簿神器
起义是一家很棒的公司，他们制作照片书，日历卡以及所有
您的个人照片，您知道我们会拍很多照片并将其张贴在
不同的社交媒体网站，但我们没有很多类似的有形方法
保留这些天的图片，所以这是一个很棒的网站，您可以访问
制作相簿相对容易，例如制作卡片等
今天，我将向您展示我去年夏天去希腊的那本书
并度过了我一生的时光，我拍了很多照片，并制作了一个录像带，如果你
想检查一下这段视频之后，这是我去过的最有趣的旅行
它很美，所以我想要一种方法来真正保持这些记忆
以一种切实的方式，所以我制作了一本关于神器起义的相簿，让我们打开它
所以这是一本精装书，你也可以得到一个精装本，看起来很棒
您可以做这些书的很酷的事情，既可以做整页的封面，也可以做
你可以做这种很酷的Half Jacket事情，我真的很喜欢
您还可以为实际的书本使用不同的颜色，就像红色一样
黄色黑色灰色我觉得很像木炭色
不错，很酷，好吧，让我们来看看这本书，哇，看起来很棒
那是我们酒店顶部的雅典希腊，这看起来真的很酷
这些图片看起来很棒，我的意思是它们看起来很棒，这就像一个较小的
本书只有50页，但是您可以根据需要选择多达多少页
这个版本的精装书有50页，是69 99，然后有点
随着您添加更多页面而变得更昂贵，我的意思是我喜欢您所拥有的这些完整页面
基本上可以做的就是拍摄照片，然后在两边放同一张照片
然后将它排成一排，就可以有两张相同图片的页面
很棒，它们为您提供了许多不同的布局
您知道的网站是每页一张还是每张四张
页面，您可以选择很多不同的布局，所以
让我知道您是否喜欢这种视频人工起义是一家了不起的公司
我真的很喜欢我的书变成了我现在的订阅按钮
每个星期二放视频，所以每周我都会放
关于照片视频或旅行的东西，或者可能是短片中的一些东西
未来，所以感谢您收看此视频，祝您有个美好的一天
你